- I'm sorry
- សូមអភ័យទោស
- I'm sorry to leave you behind
- សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
You're doing great!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
- I'm sorry
- សូមអភ័យទោស
- I'm sorry to leave you behind
- សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
Tae Pyung! What do you want to be when you grow up?
តេព្យ៉ុង! តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី នៅពេលធំឡើង?
A singer!
អ្នកចម្រៀងម្នាក់!
All right.
មិនអីទេ។
Manager Hwang, what did you just say?
អ្នកចាត់ការ Hwang តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Are you saying the papers already reported I had a daughter?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា កាសែតបានរាយការណ៍រួចហើយថា ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់មែនទេ?
Yes. I think someone at Dream Department Store leaked it.
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ នៅ Dream Department Store បានបង្ហើបវា។
I haven't even found the baby yet, and it's already out.
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញកូននៅឡើយទេ ហើយវាក៏ចេញមកបាត់ទៅហើយ។
All right. Let me know if you hear anything else.
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីផ្សេងទៀត។
Darn, this is infuriating.
ដាន់ នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​ណាស់។
- Darn it. - Did you see?
- ឆ្កួត​ហើយ។ - អ្នក​ឃើញ​ទេ?
- No. - Darn it.
- ទេ។ - ឆ្កួត​ទៅ។
- Hey. - Gosh.
- ហេ! - អូយ!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Hey.
ហេ!
- Let's go. - All right.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Gosh, where is she?
អូយ! នាងនៅឯណា?
A car...
រថយន្តមួយ...
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
Stop! Stop the car!
ឈប់! ឈប់ឡាន!
Stop!
ឈប់!
Thank you. Thank you so much.
អរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
My babies, we're saved.
កូនៗអើយ យើងបានសង្គ្រោះហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you!
អរគុណ!
Please, hurry. Quick!
សូមប្រញាប់ឡើង!
We're being chased.
យើងកំពុងត្រូវបានគេដេញតាម។
If they catch us, we're dead!
បើគេចាប់យើង យើងស្លាប់ហើយ!
Horrible men are trying to take my babies.
បុរស​អាក្រក់​កំពុង​ព្យាយាម​យក​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
They're horrible men.
ពួកគេជាបុរសដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
Please just drive. Hurry!
សូមបើកបរ។ ប្រញាប់ឡើង!
Please step on it.
សូម​បោះជំហាន​លើ​វា។
No!
ទេ!
Dong Seok, you fool.
ដុង ស៊ក អ្នកល្ងង់។
Where on earth are you?
តើអ្នកនៅឯណាលើផែនដី?
Are you even alive?
តើអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ?
Your daughter was born. You have a daughter!
កូនស្រីរបស់អ្នកបានកើតមក។ អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់!
Let go! Get off...
លែង! ចេញទៅ...
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនិយាយថា លែងទៅ ពួកមនុស្សល្ងង់!
Chae Hwa Young.
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់។
You're Actress Chae Hwa Young, aren't you?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង Chae Hwa Young មែនទេ?
Why did you pretend to be a nurse? What is all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាគិលានុបដ្ឋាយិកា? តើនេះជាអ្វី?
Why are you doing this? Are you trying to take my baby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកកូនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
But you were pregnant too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
I saw the news that you were having Dong Seok's baby.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន ថាអ្នកកំពុងមានកូនជាមួយដុងស៊ក។
Then why are you doing this to me? Why?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Shut it!
បិទវា!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My baby died because of you.
កូនខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
Because of you!
ដោយសារតែអ្នក!
What did I do? How is it my fault that your baby died?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចដែលកូនរបស់អ្នកបានស្លាប់?
Explain yourself!
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
No! Give me back my baby! No!
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំវិញ! ទេ!
Jung Suk Hee, get this straight.
Jung Suk Hee យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
From now on, this baby is mine.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននេះជារបស់ខ្ញុំ។
I said she's my baby now!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ឥឡូវ​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ហើយ!
No...
ទេ...
I'm the one who went through labor for this baby.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ការឈឺពោះ ដើម្បីកូននេះ។
How can she possibly be yours, Chae Hwa Young?
តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា ឆាយ វ៉ាយ៉ង់?
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
What kind of monster are you?
តើអ្នកជាសត្វចម្លែកប្រភេទណា?
Give her to me. She's my baby!
ឲ្យនាងមកខ្ញុំ។ នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
She's my baby!
នាងជាកូនខ្ញុំ!
- Never. I won't allow it! - Shut it.
- មិនដែល។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ! - បិទមាត់ទៅ។
Or I'll take your other baby too.
ឬខ្ញុំនឹងយកកូនម្នាក់ទៀតរបស់អ្នកដែរ។
No! Give me my baby back!
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំមកវិញ!
Give her back!
ឲ្យនាងវិញ!
You can't do this!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
No...
ទេ...
No, that's my baby.
ទេ នោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Please give her back.
សូមប្រគល់នាងមកវិញ។
Ms. Chae Hwa Young. I'll do anything you want.
អ្នកនាង ឆេ វ៉ាយ៉ង់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just please, not my babies.
សូមមេត្តាផង មិនមែនកូនតូចៗរបស់ខ្ញុំទេ។
Please give my babies back.
សូមប្រគល់កូនខ្ញុំមកវិញផង។
Please don't do this!
សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
You're a mother who has carried a child before.
អ្នកជាម្តាយ ដែលធ្លាប់សម្រាលកូនពីមុនមក។
To do something this cruel,
ហ៊ានធ្វើរឿងឃោរឃៅបែបនេះ
you, of all people, should know better.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាង។
Stop before you do something even worse.
ឈប់សិន មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
Let's just end this here.
ចូរយើងបញ្ចប់ត្រឹមនេះចុះ។
I didn't see anything. I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ។
If you just give me back my babies,
បើអ្នកគ្រាន់តែប្រគល់កូនខ្ញុំមកវិញ
I'll keep my mouth shut forever.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ជារៀងរហូត។
So please...
ដូច្នេះសូម...
Please give my babies back.
សូមប្រគល់កូនខ្ញុំមកវិញផង។
Please spare their lives.
សូម​មេត្តា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ពួកគេ។
Chae Hwa Young!
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់!
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Like this? Should I get on my knees and beg?
បែបនេះ? តើខ្ញុំគួរលុតជង្គង់អង្វរទេ?
Just tell me what I have to do.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
You think I want to be doing this?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
If you had just stayed away from Dong Seok,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយ ពីដុងស៊ក
things wouldn't have gotten so twisted.
អ្វីៗ​នឹង​មិន​បាន​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Your very existence is a sin.
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអំពើបាបមួយ។
You want to know what you can do?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
You're asking me what you can do?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Get out of my sight. Just disappear!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបាត់ខ្លួន!
That's the only way!
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់!
Die! Just disappear!
ស្លាប់! បាត់ខ្លួនទៅ!
Die!
ទី!
- Let go! - Hwa Young, stop.
- លែង! - វ៉ាយ៉ង់ ឈប់សិន។
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
I said, let go!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លែង​ទៅ!
My baby wouldn't have died if it weren't for this wench!
បើគ្មានស្រីកំណាន់ម្នាក់នេះទេ កូនខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ !
You want to know what you can do?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Bring my baby back to life!
នាំកូនខ្ញុំឲ្យរស់ឡើងវិញ!
Just bring my baby back!
គ្រាន់តែយកកូនខ្ញុំមកវិញ!
Your baby?
កូនរបស់អ្នក?
Please just spare my baby.
សូមមេត្តាលើកលែងទោសឱ្យកូនខ្ញុំផង។
I don't care if I die. My baby...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើខ្ញុំស្លាប់។ កូនខ្ញុំ...
Just please spare my baby.
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Lock them both in the warehouse.
ចាក់សោរពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងឃ្លាំង។
Get rid of them after dark.
កម្ចាត់ពួកវាចោលបន្ទាប់ពីងងឹត។
The mother and her daughter.
ម្តាយ និងកូនស្រីរបស់គាត់។
Both of them.
ទាំងពីរនាក់។
Please spare my baby!
សូម​មេត្តា​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ផង!
- Please. - Lock them in the warehouse!
- សូម។ - ចាក់សោរពួកវានៅក្នុងឃ្លាំង!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Please...
សូម...
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Open up!
បើកឡើង!
Open this door, you monsters!
បើកទ្វារនេះទៅ សត្វចម្លែកទាំងឡាយ!
Aren't you afraid of the law?
អ្នកមិនខ្លាចច្បាប់ទេឬ?
Please let us out.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
I'll live like I'm dead, I promise.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចជាខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំសន្យា។
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
I heard nothing.
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
Please...
សូម...
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
There's no way we're dying in here.
គ្មានវិធីណាដែលយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ។
Just hang on a little longer.
គ្រាន់តែទ្រាំបន្តិចទៀត។
Just a little longer.
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Guard them well.
ថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
And erase every trace that we were ever here.
ហើយលុបរាល់ស្លាកស្នាម ដែលយើងធ្លាប់នៅទីនេះ។
Yes, sir. Don't you worry.
បាទ/ចាស៎ លោក។ កុំបារម្ភអី។
- Go on ahead, sir.
- ទៅមុខទៀតលោក។
Kang Hyuk.
កាង ហ៊ុក។
Wouldn't it be safer if you stayed and finished things up?
តើវានឹងមិនមានសុវត្ថិភាពជាងទេ ឬ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ ហើយបញ្ចប់រឿងទាំងនោះ?
You said your baby was sick and had to go to the hospital.
អ្នកបាននិយាយថាកូនរបស់អ្នកឈឺ ហើយត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Everyone in the country knows who you are. How could I let you go there alone?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះដឹងថាអ្នកជានរណា។ តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកឱ្យទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Besides, we have to wait until dark to deal with them.
ក្រៅពីនេះ យើងត្រូវរង់ចាំ រហូតដល់ងងឹតទើបអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេបាន។
I'll come back and handle everything. Don't you worry.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយដោះស្រាយរឿងគ្រប់យ៉ាង។ កុំបារម្ភអី។
First, let's get to the hospital.
ដំបូងសូមយើងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
My baby...
កូនខ្ញុំ...
Mommy will do whatever it takes...
ម៉ាក់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ...
to make sure you get out of this alive.
ដើម្បីធានាថាអ្នកចេញពីរឿងនេះបានទាំងរស់។
Even if...
ទោះបីជា...
it costs Mommy her life...
វាធ្វើឱ្យម៉ាក់ខាតបង់ជីវិតរបស់នាង...
Mommy...
ម៉ាក់...
will...
នឹង...
save you.
សង្គ្រោះអ្នក។
Mommy's bracelet...
ខ្សែដៃរបស់ម៉ាក់...
will bring you both...
នឹងនាំអ្នកទាំងពីរ...
good luck.
សូមជូនពរ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Ok Hee.
យល់ព្រម ហ៊ី។
Dong Seok.
ដុង ស៊ុក។
My boy.
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You must still be alive.
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
Right, Dong Seok?
ត្រូវទេ ដុង ស៊ក?
Should I have let him marry the girl he loved?
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ រៀបការជាមួយនារីដែលគាត់ស្រឡាញ់ទេ?
Maybe I should try to find her, even now.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមរកនាង សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
There's an article saying Ms. Chae Hwa Young had a daughter.
មានអត្ថបទមួយដែលនិយាយថា អ្នកស្រី Chae Hwa Young មានកូនស្រីម្នាក់។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Hello.
សួស្តី។
- Hi. - Who is it?
- សួស្តី។ - តើនោះជាអ្នកណា?
I'm here to see Jung Suk Hee. The one studying for the bar exam here.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Jung Suk Hee។ អ្នកដែលកំពុងសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងមេធាវីនៅទីនេះ។
I'm a friend of Suk Hee's.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Suk Hee។
I just wanted to drop this off for her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទុករបស់នេះសម្រាប់នាង។
The bar exam?
ការប្រឡងមេធាវី?
You really don't remember the pretty woman studying for the bar?
អ្នកពិតជាមិនចាំ នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែលកំពុងសិក្សានៅបារមែនទេ?
Where on earth did Suk Hee go?
សុខ ហ៊ី បានទៅណាហើយ?
I don't know about any bar exam or whatever,
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការប្រឡងមេធាវី ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ
but the person who rented this place for a month is already gone.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលជួលកន្លែងនេះ រយៈពេលមួយខែបានទៅហើយ។
- What? She left? - Yes.
- អ្វី? នាង​បាន​ចាកចេញ​ហើយ? - ចាស៎។
It looked like she packed and left.
វាហាក់ដូចជានាងបានវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់ហើយចាកចេញ។
I guess I just missed her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែនឹកនាង។
You don't happen to know where she went?
អ្នកមិនដឹងថានាងបានទៅណាទេឬ?
How am I supposed to know that?
តើខ្ញុំគួរដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Dad.
ប៉ា។
We can't see Aunt Suk Hee today?
ថ្ងៃនេះយើងមិនឃើញមីងស៊ុកហ៊ីទេឬ?
I guess not, honey.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ សម្លាញ់។
Maybe she's studying at a nearby temple.
ប្រហែលជានាងកំពុងសិក្សានៅវត្តក្បែរនោះ។
- Thank you for your time. - Okay.
- អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Let's go!
តោះទៅ!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Did I just hear something from the storage shed?
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វីមួយ ពីឃ្លាំងស្តុកទំនិញមែនទេ?
Maybe it's a cat.
ប្រហែលជាវាជាឆ្មា។
Pardon? You mean Ms. Jung Suk Hee?
សូមអភ័យទោស? អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកស្រី ជុង ស៊ុកហ៊ី មែនទេ?
Was the girl Dong Seok liked named Jung Suk Hee?
តើក្មេងស្រីដែល Dong Seok ចូលចិត្ត ឈ្មោះ Jung Suk Hee មែនទេ?
Yes. I believe she'd even passed the first round of the bar exam.
មែនហើយ។ ខ្ញុំជឿថានាងថែមទាំងបានប្រឡងជាប់ ជុំទីមួយនៃមេធាវីទៀតផង។
What's she up to these days?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅសម័យនេះ?
Ever since Vice President Ma Dong Seok left for the overseas branch,
ចាប់តាំងពីអនុប្រធានាធិបតី ម៉ា ដុង ស៊ក បានចាកចេញទៅកាន់សាខាក្រៅប្រទេសមក
- we haven't looked into that, so... - So you don't know?
- យើងមិនទាន់បានពិនិត្យមើលរឿងនោះទេ ដូច្នេះ... - ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
I apologize, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- Should I find out? - No, don't bother.
- តើខ្ញុំគួរស្វែងយល់ទេ? - ទេ កុំរំខាន។
I'm pretty sure they broke up a long time ago anyway.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាពួកគេបានបែកគ្នា ជាយូរមកហើយ។
Now that Chae Hwa Young has had his daughter,
ឥឡូវនេះ Chae Hwa Young សម្រាលកូនស្រីហើយ
what's the point of finding her?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រក​នាង?
It would only upset Hwa Young.
វានឹងធ្វើឱ្យ Hwa Young ខកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
For some reason today,
ដោយហេតុផលខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
I can't help but wonder.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់ទេ។
What if I had just given in and let him have what he wanted...
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែចុះចាញ់ ហើយឲ្យគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន...
with Jung Suk Hee,
ជាមួយ Jung Suk Hee
the one Dong Seok loved so much?
ដែល Dong Seok ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់?
No.
ទេ។
It's a pointless thought.
វាជាគំនិតគ្មានន័យ។
Get rid of all the photos in Dong Seok's room.
កម្ចាត់រូបថតទាំងអស់ នៅក្នុងបន្ទប់របស់ដុងស៊កចោល។
Hwa Young would be upset if she saw them.
វ៉ាយ៉ង់​នឹង​ខឹង​ប្រសិនបើ​នាង​ឃើញ​ពួកគេ។
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
My sweet, gentle baby.
ទារកផ្អែមល្ហែមនិងទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។
Get rid of them after dark.
កម្ចាត់ពួកវាចោលបន្ទាប់ពីងងឹត។
The mother and her daughter.
ម្តាយ និងកូនស្រីរបស់គាត់។
Both of them.
ទាំងពីរនាក់។
It's already getting dark.
វា​កំពុង​ចាប់ផ្ដើម​ងងឹត​ហើយ។
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
I have to save you.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
But how?
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
That woman, Chae Hwa Young, is tricking the chairman,
ស្ត្រីនោះ ឆេ វ៉ាយ៉ង់ កំពុងបោកបញ្ឆោតប្រធាន
pretending that she gave birth to her.
ធ្វើពុតថានាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
It looks like she's going to raise your sister.
វាហាក់ដូចជា នាងនឹងចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
you have to live.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
If you can just stay alive,
បើគ្រាន់តែអាចរស់បានក៏ល្អដែរ
you'll be able to meet Tok Hee someday, Ok Hee.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអាចជួប Tok Hee បាន អូខេ ហ៊ី។
How can Mommy...
ម៉ាក់ៗធ្វើដូចម្តេចទើបអាច...
protect you?
ការពារអ្នក?
That's it.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
It's the only way.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Mommy...
ម៉ាក់...
will protect you, no matter what.
នឹងការពារអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Go take care of Jung Suk Hee right now.
ទៅមើលថែ Jung Suk Hee ឥឡូវនេះទៅ។
No loose ends. Make it clean, you hear me?
គ្មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​អ្វី​ទាំងអស់។ ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ស្អាត​សិន អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Give me the baby. Your arms must be sore.
ឲ្យកូនមកខ្ញុំ។ ដៃរបស់អ្នកប្រហែលជាឈឺហើយ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
We're over the first hurdle.
យើងឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដំបូងហើយ។
That must've been hard.
នោះ​ប្រាកដជា​ពិបាក​ណាស់។
Maybe you should've gotten an IV drip.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាក់ថ្នាំតាមសរសៃឈាម។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Do you want the hospital to announce that I didn't actually give birth?
តើអ្នកចង់ឱ្យមន្ទីរពេទ្យប្រកាស ថាខ្ញុំមិនបានសម្រាលកូនមែនទេ?
- That's not what I meant... - Enough. I told you, clean up this mess.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ចូរសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទៅ។
If that sly fox Chairman Ma finds out,
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិចកលនោះ លោកប្រធានម៉ា ដឹងរឿងនោះ
all our work will be for nothing.
ការងារទាំងអស់របស់យើងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The whole thing will come crashing down.
រឿងទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
Right, I get it.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But Chairman Ma will want a DNA test right away.
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ម៉ា នឹងចង់ ធ្វើតេស្ត DNA ជាបន្ទាន់។
What do you think I went through all this for?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
- That baby is Dong Seok's daughter. - Twins, of all things...
- ទារកនោះជាកូនស្រីរបស់ដុងស៊ក។ - កូនភ្លោះ ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់...
That's why the other one can't be allowed to live.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្សេងទៀត មិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបាន។
And as for Jung Suk Hee, who knows everything,
ហើយចំពោះ Jung Suk Hee ដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់
we have to shut her up for good.
យើងត្រូវតែបិទមាត់នាងជារៀងរហូត។
This looks delicious.
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Hey, you kids have one too. Why won't this break off?
អ្ហា៎ កូនៗឯងក៏មានមួយដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចផ្ដាច់បាន?
You too. Here.
អ្នកដែរ។ នៅទីនេះ។
So? It's good, right?
អញ្ចឹង? វាល្អមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
- But, Dad. - Yes?
- ប៉ុន្តែប៉ា។ - ចា៎?
When are we going to see Aunt Suk Hee?
តើយើងនឹងទៅជួបមីងស៊ុកហ៊ីនៅពេលណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Let's stay at this inn tonight.
ចូរយើងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នេះយប់នេះ។
Tomorrow, we'll look for her in a nearby temple or hermitage.
ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងរកនាង នៅក្នុងវត្ត ឬអារាមក្បែរនោះ។
We have to at least see her before we go.
យើងត្រូវតែជួបនាងយ៉ាងហោចណាស់មុនពេលយើងទៅ។
When Mommy's in the island's shade
ពេលម៉ាក់នៅក្នុងម្លប់កោះ
- So beautiful, my daughters. - Gathering oysters
- ស្អាតណាស់កូនស្រីៗ។ - កំពុងរើសអយស្ទ័រ
- Ok Hee, Tok Hee. - from the sea
- អូក ហ៊ី តុក ហ៊ី។ - ពីសមុទ្រ
This bracelet will bring you both good luck.
ខ្សែដៃនេះនឹងនាំមកនូវ សំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
- Baby is left all alone - Mommy knitted these for you.
- ទារកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង - ម៉ាក់ប៉ាក់របស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
Wear these bracelets...
ពាក់ខ្សែដៃទាំងនេះ...
- and always be happy. - And watches the house alone
- ហើយតែងតែសប្បាយចិត្ត។ - ហើយមើលផ្ទះតែម្នាក់ឯង
The sea sings
សមុទ្រច្រៀងពិរោះណាស់
A lullaby
បទភ្លេងលួងចិត្ត
No! Give me back my baby! No!
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំវិញ! ទេ!
- Head resting - From now on, this baby is mine.
- ផ្អៀងក្បាល - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននេះជារបស់ខ្ញុំ។
- On an arm - I said she's my baby now!
- នៅលើដៃមួយ - ខ្ញុំបាននិយាយថានាងជាកូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
She's my baby!
នាងជាកូនខ្ញុំ!
- Baby slowly falls asleep - Never. I won't allow it!
- ទារកងងុយគេងយឺតៗ - មិនដែល។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ!
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Live.
រស់នៅ។
We...
យើង...
have to survive and see each other again.
ត្រូវតែរស់រានមានជីវិត ហើយជួបគ្នាម្តងទៀត។
You're here, boss.
អ្នកនៅទីនេះហើយចៅហ្វាយ។
You cleaned this place up without a trace, right?
អ្នកបានសម្អាតកន្លែងនេះ ដោយគ្មានដានមែនទេ?
Of course. Don't worry, boss.
ពិតណាស់។ កុំបារម្ភអីចៅហ្វាយ។
- Where are the other guys? - They're inside finishing up.
- តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា? - ពួកគេ​នៅ​ខាង​ក្នុង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​រួច។
Have you been drinking already?
តើអ្នកបានផឹកស្រារួចហើយឬនៅ?
- I'm sorry, boss. - Open the door!
-សុំទោស ចៅហ្វាយ។ -បើកទ្វារ!
You jerks! Open the door!
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ! បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​លឿន!
Aren't you afraid of the skies' judgment?
តើអ្នកមិនខ្លាចការវិនិច្ឆ័យរបស់មេឃទេឬ?
You're all scum!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាសំរាម!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Open the door right now!
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
Open up!
បើកឡើង!
Open this door right now!
បើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
Darn it!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
It stings!
វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
My eyes!
ភ្នែកខ្ញុំ!
Darn it!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
- ឆ្កួត​ហើយ! - ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? ដេញ​តាម​នាង!
She's carrying a baby,
នាងកំពុងពរពោះកូនតូចម្នាក់,
so she can't be running fast.
ដូច្នេះនាងមិនអាចរត់លឿនបានទេ។
If we lose her, we're all dead. Go get her now!
បើយើងបាត់បង់នាង យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ ចូរទៅយកនាងឥឡូវនេះ!
- Yes, boss.
- បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
- Hey, get out here! - Everybody out, now!
- អេ៎! ចេញទៅ! - អ្នករាល់គ្នាចេញទៅឥឡូវនេះ!
This way!
តាមផ្លូវនេះ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Hurry up and catch her!
ប្រញាប់ឡើងចាប់នាង!
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
If I get caught now, my Ok Hee will be in danger.
បើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានឥឡូវនេះ អូកហ៊ីរបស់ខ្ញុំនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
Whatever it takes, I have to buy more time.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយ ខ្ញុំត្រូវតែទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
As long as you can live, I'm ready to die right now.
ដរាបណាអ្នកនៅរស់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្លាប់ឥឡូវនេះ។
My baby. My little one.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។ កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
You have to live, no matter what.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Over there!
នៅទីនោះ!
She couldn't have gotten far.
នាង​មិន​អាច​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
We can't let her get away. We must catch her.
យើងមិនអាចឲ្យនាងរត់គេចខ្លួនបានទេ។ យើងត្រូវតែចាប់នាង។
- Yes, boss.
- បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
No. I have to hold on longer.
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទ្រាំយូរជាងនេះ។
Please.
សូម។
My baby.
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
Mommy's so sorry.
ម៉ាក់​អាណិត​ណាស់។
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបោះបង់ទៅ ជុង ស៊ុកហ៊ី?
Stay back! You filthy scumbag!
ថយក្រោយទៅ! ឯង​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​ណាស់!
You monster!
បិសាច​អើយ!
Do you have no fear of the skies?
តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេឬ?
Jung Suk Hee.
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
What do you plan to do with that?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
If you come any closer,
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកកាន់តែជិត,
I'll stab you.
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just come with me quietly.
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Ok Hee, Tok Hee.
អូខេ ហ៊ី, តុក ហ៊ី។
I'm so sorry you were both born as my daughters.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរកើតមក ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But still, please be happy.
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Live a long and happy life.
រស់នៅបានយូរនិងរីករាយ។
Promise me you'll live a good life.
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរស់នៅជីវិតល្អ។
(Filming with newborns was conducted...)
(ការថតជាមួយទារកទើបនឹងកើតត្រូវបានធ្វើឡើង...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ឪពុកម្តាយ ដោយមានសុវត្ថភាព និងការសម្រាក)។
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
What's a baby doing here?
តើទារកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where's your mommy?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
This is exactly like mine.
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Here's your basil shrimp cream pasta.
នេះ​ជា​ប៉ាស្តា​ក្រែម​បង្គា​ជីអង្កាម​របស់​អ្នក។
I don't know who Seo Rin takes after, but she is a ticking time bomb.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Seo Rin នឹងតាមអ្នកណាទេ ប៉ុន្តែនាងគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលាដ៏លឿនមួយ។
I guess your brother isn't much like you.
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
He's a good kid with a big heart.
គាត់ជាក្មេងល្អម្នាក់ដែលមានបេះដូងធំ។
What? I thought I told you not to let Mom go out alone!
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ កុំឱ្យម៉ាក់ចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង!
It looks like a fight's breaking out.
វាហាក់ដូចជាការប្រយុទ្ធកំពុងផ្ទុះឡើង។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)